   -= Primeiro dia de produção - 15 de agosto =-

  Tópicos
 1. Projeto
 2. Hardware
 3. Software
 4. Aplicativo
 5. Documentação

/*

*/

1. Projeto

 Sites para refazer o diagrama: SimulIDE, Wokwi.


2. Hardware

 Servo motor, Arduino Mega, HC-05, HC-04, Bateria de lideo, DC-DC e sua placa, câmera, motor shield e sua placa.
 Firmware: 

   Servo-motor (especificações técnicas): 
 - Alimentação de apenas um servo-motor: 
 - Alimentação de uma perna da formiga: 
 - Alimentação de um conjunto de 3 patas: 
 - Alimentação de todas as pernas funcionando juntas: 


3. Sotfware

  A programação do projeto é toda em linguagem C, simulada nos [...] e compilada [em...] 
   Câmera e app:


   Código dos movimentos:


   Módulo bluetooth e app: 



4. Aplicativo

 Câmera, layout, controles, funções, tecnologia; Comunicação de app para software.

 Como a câmera será conectada? A câmera será conectada pelo bluetooth 


5. Documentação

    -= Ideia anterior =-
 - Gráfico de Gantt: 
 - Aplicativo: funções, layout; 
   Responsáveis: Pedro
 - Calcúlo dos componentes que serão usados; 
   Responsável: Vithor Carvalho
 - Montagem: soldar a placa; 
   Responsáveis: Gabriel
 - Manutenção: 
   Responsáveis: Vithor Hugo e 
 - Placa DC-DC: Converso de tensão;
   Responsáveis: Gabriel e Vithor Carvalho
 - Placa Motor Shield: Permite acesso à mais terminais e protege o circuito;
   Responsáveis: Kaique e Vithor Hugo
 - Documentação: Vithor Hugo fica responsável pelo documento em Word; Kaique fica responsável pela produção dos slides

  Funções do aplicativo: 
 - morder/atacar
 - soltar/abrir a garra
 - movimentar a cabeça: apenas na dimensão horizontal
 - câmera: pantilte é o movimento da câmera
 - 


__

Para trabalhar com o ESP32-CAM é necessário a compra do FTDI232 USB. 
Link abaixo recomendado para fazer essa conexão:
https://www.youtube.com/watch?v=q-KIpFIbRMk&t=19s
(Nome: How to program ESP32 CAM using Arduino UNO)


Bibliotecas instaladas para usar o ESP32-CAM:
- <esp_camera.h>
  https://dl.espressif.com/dl/package_esp32_index.json (Colocar esse URL no Arduino IDE: file > Preferences > Aditional board URL)
- <Wifi.h> 
  Já é habilitada no ESP32
- <ESPAsyncWebServer.h>

__

    Dificuldades atuais
  A falta das pesquisas anteriores tem sido 

  Da minha parte, eu demorei muito pra começar as pesquisas. 
  No começo de cada tarefa minha, eu comecei a fazer a pesquisa dessa tarefa. Mas não acho que seja por questão do método de pesquisar tudo primeiro e depois produzir, talvez só o que precisasse ser diferente seria fazer uma pesquisa básica como o que fazer no esquema elétrico, quais componentes usar e por ai vai, e só depois disso fazer as pesquisa específicas e nem colocar isso como tarefa

