     -= Diário de Bordo =-

[16 de Agosto (3 aula)]
- Início do gráfico de Gantt


[19 de Agosto (1 aula)]
- Desenvolvimento do gráfico de Gantt (não concluído)


[22 de Agosto (5 aulas)]
- Desenvolvimento do gráfico de Gantt (não concluído)


[23 de Agosto (3 aulas)]
- Conclusão do gráfico de Gantt
- Pesquisa sobre implementar servos motor ao projeto
- Pesquisa sobre implementar bluetooth ao projeto
- Pesquisa sobre implementar câmera ao projeto
- Pesquisa sobre implementar app ao projeto
- Pesquisa sobre implementar bateria ao projeto
- Pesquisa sobre implementar conversor DC-DC
- Pesquisa sobre implementar Arduino Mega ao projeto
- Pesquisa sobre implementar um sensor HC-04
- Pesquisa sobre implementar o motor shield
- Pesquisa sobre o firmware do projeto
- Pesquisa sobre programar os movimentos do corpo da formiga


[19 de Setembro (5 aulas)]
- Pedro - Programar movimentos de cada junta; comando de fechar garra e atacar; Programar o conjunto de patas.
- Victor - Testar valores com o DC-DC no Proteus.
- Vitor - 
- Kaique - 


[20 de Setembro (3 aulas)]
- Revisão com o Kleber sobre o andamento das tarefas.
- Pedro - Terminar a programação de cada junta; Terminar a programação das patas em conjunto.
- Gabriel - Ajustar definição das tarefas desse mês (desde o período da revisão passada); Desenvolvimento do visual do app.


[26 de Setembro (5 aulas)]
Tarefas do dia:
Vitor - Conectar o sensor ultrassônico aos outros componentes do hardware
Victor - Testar limite físico dos movimentos das pernas
Vitor e Kaique - Documentar tudo que o grupo fez na prática
Gabriel - Documentar os esquemas elétricos

O que está sendo feito:
Gabriel - Visual da interface; Documento dos esquemas elétricos
Kaique - Relatório do que foi feito na prática em geral
Pedro - Código da programação das patas. E dos comandos de fechar/abrir garra
Victor - Teste do limite físico dos servo-motores


[Outubro, 03]
Tarefas de hoje 
- Gabriel e Pedro: Terminar a programação 
- Victor e Kaique: Documentar a teoria completa do projeto

O que fizemos 
- Gabriel e Pedro: Terminar a programação
- Victor: Ajuste dos cálculos dos componentes
- Kaique: Documentação dessa semana e da semana passada; Refazer o circuito da placa Motor-Shield


[Outubro, 04]
Tarefas de hoje
- Gabriel: Desenvolver a placa do DC-DC (Protheus ou KiCad)
- Victor e Kaique: Documentar a teoria completa do projeto
- Pedro: Testar formiga com todos os comandos já feitos

O que fizemos
- Gabriel: 
- Kaique: Manutenção no circuito da placa Motor-Shield
- Pedro: Toques finais no código da câmera

