    -= Aplicativo =-

 Componentes relacionados:
 - Módulo bluetooth HC-06 
  - Como:
   - Coleta de dados:
    Sensores como o HC-SR04 medem a distância.
    O acelerômetro e giroscópio (geralmente presentes em IMUs) fornecem dados sobre a orientação do drone.
    Esses dados são processados pelo Arduino e enviados via Bluetooth para o HC-06.
   - Transmissão:
    O HC-06 recebe os dados do Arduino e os envia via Bluetooth para o seu dispositivo móvel.
   - Aplicativo:
    O aplicativo no seu celular recebe esses dados e os exibe na tela (por exemplo, um gráfico da distância medida pelo sensor ultrassônico).
    Você pode interagir com o aplicativo, enviando comandos para o Arduino via Bluetooth. Por exemplo, você pode usar o aplicativo para controlar a câmera do drone ou definir uma altitude de voo.


    -= Câmera =-

 Componentes relacionados:
 - 


    -= Firmware =-

 Componentes relacionados:
 - Arduino Mega 2560 REV3 [A000067]: Placa de microcontrolador que você pode programar com firmware para controlar os diversos componentes do seu projeto.

 - Módulo Bluetooth HC-06 RS232 Arduino: Módulo de comunicação que pode ser usado para enviar e receber dados do Arduino, muitas vezes necessário para interações com o firmware.

